私たちは今シリコンバレーの中心 Google社の敷地に居ます。
機械学習はシリコンバレーの全てで利用されています。
その通り!
ここGoogleでは機械学習を、検索を始めとして
ページランキング、音声認識、翻訳
そしてもちろん自動運転車などに使っています。
私の紹介する事例はそれと比較すると些細かもしれないけれど、
でも、とても楽しいものです。
シリコンバレーのとある会社のサービスですが、
私が好きな服装を伝えると
好みを理解して
好みにあった新しい服をリコメンドしてくれます。
もう洋服屋に出向く必要性を感じません。
それも機械学習アルゴリズムを使っているの？
そうです。
どうやって学習させているの？
すごく優秀なので、それほど学習に時間はかかりませんでした。
すごい！恐らく機械に10%のボーナスを与えたんだね。
そう。きっと多分。そうでしょう？
（笑）続けよう。
今やビッグデータの時代です。
ここから半径15KM内で
ビッグデータを使っていない企業はないでしょう。
Udacityもそうです。データを使ってサービスの最適化をしています。
そしてビッグデータこそがこのレッスンで学ぼうとしていることです。
ここには興味深いビッグデータの活用例が全て集まっています。
このレッスンでは、いくつかの非常に奥の深い問題に立ち向かいますが、
あなたは自身の関心のある問題について考えてもらっても構いません。
そして機械学習が問題の解決に、どう役立つか想像してください。
そして素晴らしい成績を残した方にはもちろん
シリコンバレーでの職探しを全力でお手伝いします。